Родион Мостовой, здравствуйте!

В папке Lesson_9 выполнено ДЗ к уроку №9.

1. Сделайте так, чтобы ваш сайт работал только в браузере Edge. В случае перехода на сайт из другого браузера - напишите, что поддерживается только Edge.
2. Добавьте логирование тела запросов и логирование тела ответов (используя подход из .net 6).
3.1 * Реализуйте подсчет переходов для всех страниц (HttpContext.Request.Path) (через класс Middleware).
3.2 * И добавьте страницу /metrics с выводом данных о переходах в формате адрес страницы: кол-во переходов.

Задания были интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!