Родион Мостовой, здравствуйте!

В папке Lesson_2 выполнено ДЗ к уроку №2.

1. Сделайте класс Catalog потокобезопасным
2. Создайте собственный потокобезопасный класс ConcurrentList<T>. Чтобы можно было добавлять и удалять элементы из разных потоков без ошибок, а также очищать список.
	2.1 ★ Постарайтесь сделать свою коллекцию максимально быстрой
	2.2 ★★ Реализуйте возможность обхода вашего класса через цикл foreach
	2.3 ★★★ Добавьте потокобезопасный метод сортировки элементов в вашей коллекции

Задание были очень интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!